<h4 align="center">
  
███╗░░░███╗██╗██████╗░███████╗░█████╗░  ░░░░░██╗░█████╗░██╗░░░██╗░█████╗░
████╗░████║██║██╔══██╗██╔════╝██╔══██╗  ░░░░░██║██╔══██╗██║░░░██║██╔══██╗
██╔████╔██║██║██████╔╝█████╗░░███████║  ░░░░░██║███████║╚██╗░██╔╝███████║
██║╚██╔╝██║██║██╔══██╗██╔══╝░░██╔══██║  ██╗░░██║██╔══██║░╚████╔╝░██╔══██║
██║░╚═╝░██║██║██║░░██║███████╗██║░░██║  ╚█████╔╝██║░░██║░░╚██╔╝░░██║░░██║
╚═╝░░░░░╚═╝╚═╝╚═╝░░╚═╝╚══════╝╚═╝░░╚═╝  ░╚════╝░╚═╝░░╚═╝░░░╚═╝░░░╚═╝░░╚═╝
  
</h4>

<h4 align="center">
ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА №5
  
ПРОГРАММИРОВАНИЕ РЕКУРСИИ В JAVA.
</h4>

                                              
  **Цель работы:** разработка и программирование рекурсивных
алгоритмов на языке Java.

- **Упражнения.**
10. Разворот числа
    Дано число n, десятичная запись которого не содержит нулей. Получите
число, записанное теми же цифрами, но в противоположном порядке.
При решении этой задачи нельзя использовать циклы, строки, списки,
массивы, разрешается только рекурсия и целочисленная арифметика.
Функция должна возвращать целое число, являющееся результатом работы
программы, выводить число по одной цифре нельзя.
11. Количество единиц
    Дана последовательность натуральных чисел (одно число в строке),
завершающаяся двумя числами 0 подряд. Определите, сколько раз в этой
последовательности встречается число 1. Числа, идущие после двух нулей,
необходимо игнорировать.
    В этой задаче нельзя использовать глобальные переменные и параметры,
передаваемые в функцию. Функция получает данные, считывая их с клавиатуры,
а не получая их в виде параметров.
12. Вывести нечетные числа последовательности
    Дана последовательность натуральных чисел (одно число в строке),
завершающаяся числом 0. Выведите все нечетные числа из этой
последовательности, сохраняя их порядок.
    В этой задаче нельзя использовать глобальные переменные и передавать
какие-либо параметры в рекурсивную функцию. Функция получает данные,
считывая их с клавиатуры. Функция не возвращает значение, а сразу же выводит
результат на экран. Основная программа должна состоять только из вызова этой
функции.
13. Вывести члены последовательности с нечетными номерами
    Дана последовательность натуральных чисел (одно число в строке),
завершающаяся числом 0. Выведите первое, третье, пятое и т.д. из введенных
чисел. Завершающий ноль выводить не надо.
В этой задаче нельзя использовать глобальные переменные и передавать
какие-либо параметры в рекурсивную функцию. Функция получает данные,
считывая их с клавиатуры. Функция не возвращает значение, а сразу же выводит
результат на экран. Основная программа должна состоять только из вызова этой
функции.
14. Цифры числа слева направо
    Дано натуральное число N. Выведите все его цифры по одной, в обычном
порядке, разделяя их пробелами или новыми строками.
При решении этой задачи нельзя использовать строки, списки, массивы (ну
и циклы, разумеется). Разрешена только рекурсия и целочисленная арифметика
